1.
Временная сложность алгоритма будет порядка O(n), где n - размер наибольшей входной строки (A или B).

Множественный поиск по binary search tree (сложность O(log n)) асимптотически НЕ влияет на сложность алгоритма, т.к. y=x растёт гораздо быстрее, чем y=ln(x). И еще: время на создание структуры BST в памяти будет небольшим (по сравнению с доступом к элементам), т.к. максимальное количество узлов - 9.

2.
Пути сокращения перебора. Без значительного усложнения алгоритма их нет, на мой взгляд. Ограничить перебор строки B нельзя.